Chào mừng. Tên tôi là Defanaric và tôi sẽ là người hướng dẫn khóa học này.
Rất vui vì có cô ở đây. Tôi thực sự hy vọng rằng bạn sẽ thích khóa học này
và anh sẽ làm được. Vì vậy, đây chỉ là một hai phút
giới thiệu để anh có thể hiểu tôi và rồi chúng ta sẽ nhảy thẳng vào khóa học.
Tôi là người Pháp, nên nếu anh nghe thấy một giọng nhỏ ở đây. Đó là
nước Pháp đáng yêu. Nhưng tôi cũng sống ở Mỹ ở Úc và
Bây giờ ở Bồ Đào Nha. Chuyên môn của tôi là đi vòng quanh AWS.
Chứng thực và lễ hội Apache Kafka. Tại sao? Bởi vì trong sự nghiệp của tôi tôi đã có
cơ hội trở thành một nhà phân tích dữ liệu, một kỹ sư dữ liệu lớn, một nhà phát triển và một giải pháp
Kiến trúc sư. Ngày nay rõ ràng tôi là một giáo viên. Tôi thích dạy học và đây là của tôi
Niềm đam mê và tôi sẽ giúp bạn đạt được bất cứ mục tiêu nào bạn có qua việc học trực tuyến.
Vì vậy trước khi bạn bắt đầu khóa học này có hai cách bạn có thể kết nối với tôi.
Đầu tiên là Linked In. Vì vậy đây là nơi tôi sẽ chia sẻ một số tin tức về
AWS và hệ sinh thái Kafka. Đây là nơi tôi công bố các khóa học mới.
Và đây là nơi tôi chúc mừng học sinh của mình. Ví dụ như
Hoàn thành khóa học hoặc bạn đã thông qua một chứng nhận làm cho một cột về liên kết Vào
Tôi sẽ gửi lời chúc mừng đến anh. Tôi thích nhìn thấy học sinh của tôi
Nâng cao mục tiêu. Đây là động cơ chính của tôi. Cách thứ hai là trên Facebook.
Vì vậy, CNN là một phần lớn của tôi mà tôi đã bắt đầu vài năm trước.
Vì vậy, tôi thích du lịch thế giới và tôi dành một phần thời gian của tôi
để thực sự gặp sinh viên của tôi và để cập nhật tôi đã gặp hơn 40 học sinh.
Vì vậy, mỗi lần tôi gặp sinh viên chúng tôi sẽ có một cuộc trò chuyện về mục tiêu của bạn, về làm thế nào
khóa học đã giúp bạn trong sự nghiệp của bạn và chỉ bắn chung về cuộc sống
Và cuối cùng tôi sẽ đăng một bài lên Facebook. Vì vậy, nếu bạn muốn nhận được
Cơ hội gặp gỡ tôi hoặc để đọc về các câu chuyện sinh viên sau đó theo tôi
CNN. Cuối cùng trước khi bắt đầu khóa học này tôi muốn bạn đặt ra một mục tiêu.
Bằng cách đặt mục tiêu, bạn sẽ có nhiều cơ hội hơn để hoàn tất khóa học này
và học hỏi rất nhiều. Vì vậy, có lẽ bạn muốn kết thúc khóa học này trong ba tuần
Thật hoàn hảo. Đây là cách bạn học và đây là cách bạn sẽ tận dụng
khóa học này. Và đừng ngần ngại xem lại các video nhiều lần khi cần thiết.
Đây là những gì các video được sử dụng cho. Nếu cần thiết bạn có thể tăng tốc video
Hoặc chậm lại để anh hiểu tôi dễ dàng hơn.
Vậy là xong. Tôi hy vọng bạn sẽ thích khóa học
và tôi sẽ gặp lại bạn trong bài giảng tiếp theo. Học tập vui vẻ!